WWW.MY-SUBS.CO
35 dias atrás,
10 veteranos e seus familiares
desembarcaram
nas Ilhas Cagayan.
Esperando jogar juntos.
Estou tão entusiasmado
para jogar com o Aras
quero ir longe com ele.
Mas ao invés disso,
foram separados.
Não jogarão com eles,
mas sim contra
seus familiares.
Forçados a competir
uns contra os outros.
Não são mais familiares,
são adversários.
Foi o começo
de "Blood Vs. Water".
Cada tribo
irá eliminar alguém.
Meu Deus.
Laura.
-Laura
-Nada bom.
Depois de Laura B. e Candice
serem eliminadas de suas tribos,
seus familiares
foram colocados à prova.
John, pode assumir o lugar dela
na Ilha da Redenção.
John escolheu
continuar no jogo.
Preciso mostrar a esses idiotas
o erro que cometeram.
Enquanto Rupert se sacrificou
por sua esposa.
Você se colocou numa posição
onde terá que vencer pra voltar.
Faria quantas vezes
fosse preciso.
Nosso sangue é mais forte
que qualquer coisa
e nós somos sangue.
-Se cuide, querida.
-Você é tão bom.
Na Tadhana,
John era perturbado
por sua decisão
de abandonar a esposa.
Está custando caro para mim,
no segundo em que...
Mas encontrou apoio
em sua tribo.
Separados de seus familiares,
formaram uma nova família.
Isso é ótimo, cara.
Mas nesse jogo,
afinidades não te levam longe.
Não sei, gente.
-Consegui.
-Galang ganha a Imunidade!
Eles perderem
4 Desafios seguidos.
Gervase ganha pela Galang!
Laura marca
e vence pela Galang.
Galang vence
e continua invicta.
E sofriam para sobreviver.
Estamos acabados.
Não sei se tem como piorar.
Enquanto isso, na Galang,
as vitórias mantinham
os veteranos em harmonia.
Mas toda família
tem uma ovelha negra.
Não quer fazer parte disso?
A deles era Colton.
Isso aqui está parecendo
"Férias frustradas".
Ele fazia seus velhos truques.
Contando mentiras...
Gervase quer
eliminar o Aras.
-Gervase?
-Sim.
-E sendo rude.
-Cale a boca e reme!
Esse grupo de veteranos,
não toleraria isso.
Já chega.
Realmente esperava
que ele tivesse mudado.
Mas não se pode fingir
para sempre.
E na Arena da Redenção...
Não consigo mais.
-Está desistindo outra vez?
-Estou.
Quando não é do jeito dele,
ele desiste.
Mas a desistência de Colton
era só o começo
do que aconteceu na Arena.
Houveram brigas.
-Calar mulheres?
-Ele nunca fez isso.
-Pergunte ao seu marido.
-Vá se ferrar, Brad Culpepper.
Batalhas épicas.
-Isso aí, querida!
-Marissa!
-Continua no jogo.
-Por isso não se desiste!
E despedidas emocionantes.
Eu te amo.
Amo o Survivor,
mas amo mais a minha esposa.
Até restar somente uma:
Laura M.
Ela dominou
a Ilha da Redenção.
Laura continua viva.
-Acabei!
-Laura M.
Não vou soltar.
Laura vence!
Reconquistando
seu lugar no jogo.
E se uniu à sua filha, Ciera.
Te disse que eu voltaria.
Larguem as bandanas,
chegou a Fusão.
Após a Fusão...
Você está conosco,
eliminaremos Aras primeiro.
Tyson e Gervase viram as duplas
como as maiores ameaças.
Aras, são 5, é suficiente.
Me traga sua tocha.
Bela jogada, gente,
bela jogada.
E os eliminou um a um.
Tchau, mãe.
Até Laura e sua filha
serem a última dupla no jogo.
Acredita que somos
a última dupla?
As duas garotas Morett.
Sabendo que duplas
eram alvos,
Ciera fez a maior
e mais emocionante jogada
da história do jogo.
Não queria ter que eliminá-la,
vim querendo chegar
até o fim com ela, mas...
11º eliminado de
"Survivor: Blood Vs Water":
Laura.
Ela eliminou sua mãe
para chegar
mais longe no jogo.
Eu te amo.
E sem duplas no jogo,
foram os veteranos
que assumiram o controle.
Vencendo Desafios...
Monica ganha sua 3ª
Imunidade Individual.
Encontrando Ídolos...
Acho que vou guardar
para mim.
Revelem.
E até mesmo
jogando com a sorte.
A tribo decidiu.
Pegue sua tocha
e vá à Redenção.
E depois da poeira baixar,
restavam 5 no jogo.
Ciera e eu estamos
por baixo,
já entendemos,
são 2 contra 3.
No último Conselho,
Ciera e Hayden
tentaram convencer Monica
a se voltar
contra sua aliança.
Monica você é
o cachorrinho do Tyson,
e ele está te usando
até o final.
Ele fez piadas de você,
e não só piadas,
falou coisas maldosas
e grosseiras.
Mas não adiantou.
Hayden.
Me traga sua tocha.
Ciera ficou isolada
e Hayden foi à Redenção.
Hayden, a tribo decidiu.
Depois do Conselho de hoje,
está bem claro,
será uma batalha
até o último segundo.
Hoje será uma luta
até o final.
Gervase, o veterano
da 1ª temporada,
jurou vingança
aos adversários
depois de terem
eliminado sua sobrinha.
Quando ela saiu da Redenção,
prometi que os pegaria.
Quero o prêmio,
quero ser o grande vencedor.
Quero o título.
Monica.
Ela saiu da sombra do marido
dominando um Desafio
após o outro.
Brad sempre foi
o chefe da família,
E nesse momento no jogo
eu sou a protagonista.
Tyson,
antes uma ameaça em Desafios,
machucou o ombro
no começo do jogo
mas se adaptou rapidamente
motivado pelo amor
à sua namorada.
Disse a mim mesmo
quando Rachel saiu
que se fosse ficar,
eu chegaria ao final.
Só assim terá
valido a pena ficar.
Estou tão perto.
Ciera. Essa novata
começou devagar,
mas rapidamente
se tornou uma força no jogo.
Até mesmo eliminando sua mãe
para chegar até aqui.
Fiz tanto
É a minha vez, é a minha chance,
vou ganhar o prêmio.
Na Ilha da Redenção,
Tina, Hayden e Laura
disputarão um Duelo Final.
Quem prevalecerá
e retornará ao jogo?
Descubra hoje quem ganhará
o prêmio milionário
e o título
de Último Sobrevivente.
KASAMA
35ª NOITE
Que noite.
Mais um voto difícil.
Mais um difícil.
Adoro vocês.
-Boa jogada Ciera.
-Sim, foi parte do jogo.
Adoro vocês mesmo assim.
Me colocar no meio.
Muito boa jogada.
-Bem...
-Eu ouvi. Ouvi mesmo.
O que eu disse
dos seus filhos...
-É só um jogo.
-Certo.
Hoje não foi como planejei,
Hayden saiu,
plantei a semente da dúvida
na Mônica mas não funcionou.
O bom desse jogo
é a Ilha da Redenção.
Será um Duelo interessante.
Será. Obviamente,
alguém voltará amanhã.
Alguém voltará amanhã.
Ainda há a Redenção e minha
esperança é que minha mãe volte
e assim terei
um aliado garantido.
Qualquer um que voltar
ficará do meu lado,
então ainda tenho opções
e vou explorar todas elas.
Querem a lona
ou o cobertor?
Monie, o que você quer?
Durmo no bambu,
no saco de arroz.
Minha melhor chance
será com Monica e Gervase.
Talvez eu tenha
que usar o Ídolo
para manter
Monica com a gente.
-Confio 100% em você.
-Claro.
E você pode dizer
que nos tem ao seu lado.
Quer abrir?
-Posso olhar?
-Pode.
Meu Deus,
um Ídolo de verdade.
Que demais.
Se eu não tiver que usá-lo,
poderá levá-lo aos seus filhos.
Não vou pegá-lo, é seu.
Não será útil para mim,
vou acabar jogando fora.
Teremos alguém voltando
e se aliando com Ciera.
E tentarão persuadir
a Monica novamente.
Então Gervase e eu...
Temos que mantê-la
próxima de nós.
-Será um presente de natal.
-Certo.
Se eles pensam mesmo
que sou o cachorrinho, ótimo.
Mas não serei manipulada
por Tyson e Gervase.
Pois quer saber?
Quem voltar da Redenção
estará do lado dela.
Quero estar dos dois lados.
Duas chances de ir à final.
Equipe Survivor's Team
Orgulhosamente Apresenta:
=|Survivor: Blood vs. Water|=
=|S27E14|=
=|SEASON FINALE|=
"É a minha noite!"
Legenda:
Rhuan | Cah | Dellama | pancake
gui_LOG | Phelps | Evan
ILHA DA REDENÇÃO
35ª NOITE
-Hayden.
-Hayden!
Porcaria!
-Olá.
-Droga!
Macaquinho.
Sentimos muito ser você.
-Estou fedendo.
-Nós também.
É a minha segunda vez
num jogo assim.
E é a primeira vez
que sou eliminado.
E ser eliminado é péssimo.
Você tem muito
para nos contar.
Ciera venceu.
Hoje.
-Meu Deus!
-Está brincando?
Ela venceu o Desafio hoje,
ela conseguiu.
Que tal essa?
E os dois últimos Conselhos
foram explosivos.
O Conselho foi brutal,
Ciera e eu de um lado,
Tyson e Gervase do outro.
Monica meio que no meio.
Acho que quase conseguimos.
Mas aqui estou eu,
Monica só ouve o que Tyson diz.
É uma pena.
Alguém mais
precisa chegar na Final.
Se Tyson, Gervase e Monica
chegarem na final,
vou votar no Jeff.
Um de nós tem que voltar.
-Nós temos.
-Sim.
-Um de nós irá.
-Verdade.
-Quem voltar, acha o Ídolo.
E poderá mudar o jogo.
O bom desta temporada é
que estou fora,
mas não totalmente.
Vencendo amanhã,
estarei de volta
e competirei
com duas vovós.
Gosto das probabilidades,
de verdade.
ILHA DA REDENÇÃO
36º DIA
Correio!
-Esse é o tão esperado.
-Melhor ser mesmo.
Chegou a hora,
seu Duelo Final.
Ao final dele, somente um
voltará ao jogo.
Os outros
farão parte do Júri.
É matar ou morrer.
Estou morta
há um bom tempo.
Hoje é um grande dia.
Tem muito em jogo
no Desafio de hoje.
Então se eu sair da Arena
com alguma energia restando,
é porque fiz
algo de errado.
Nunca veremos isso de novo.
Nunca esqueceremos.
Estou pronta
para o Duelo de hoje.
Acho que Ciera está
aguardando por reforços.
Ela é o soldado entocado
esperando por reforços.
Então preciso voltar.
Venha, pessoal!
Traremos os competidores,
para o nosso último Duelo.
Tina.
Laura.
E Hayden,
eliminado no último Conselho.
Bem-vindos à Arena
da Redenção,
e ao seu último Duelo.
Eis como será:
vocês colocarão o pé na tábua
e do outro lado, terão
um vaso de cerâmica.
Quando o seu
vaso cair,
você está fora do Duelo.
O último a manter
seu vaso intacto,
volta ao jogo,
em busca do prêmio
e do título de
"Último Sobrevivente".
Perdedores estão
fora de vez,
e se tornarão os 5º e 6º
membros do Júri.
É isso, última chance.
Tomem seus lugares
e então começaremos.
Aqui vamos nós.
Todos coloquem um pé na tábua
e quando fizerem isso,
vão liberar
a escora, que agora
segura o vaso de vocês.
O Desafio começa agora.
Devagar e sempre.
Sem pânico.
Não há 2º lugar hoje.
Um vitorioso
e 2 perdedores.
Alguém voltará ao jogo.
Voltará em busca
do prêmio de um milhão
e do título de
"Último Sobrevivente".
Os outros 2,
vão dizer quem ganha.
Farão isso do lado do Júri,
durante o Conselho.
Laura começando a tremer.
Ela tem que se recuperar.
Ela ganhou 5 de 6 Duelos.
Se sobreviver mais um,
adoraria se juntar
com sua filha no jogo.
Todos indo bem.
Isso pode demorar.
TEMPO DECORRIDO:
15 MINUTOS.
Outro dia muito quente.
Tina parada como pedra.
Hayden ainda imóvel.
Laura com dificuldade.
Literalmente
pulando para salvar.
O vaso está
se mexendo demais.
Será que recupera?
Força, mulher!
Laura se salva bem.
Hayden escorrega do nada.
Hayden se torna
o 5º membro do Júri.
Ele está fora do jogo.
E assim, restam 2 mães.
Laura e Tina,
lutando por 1 chance
de voltar ao jogo.
Tina, me deixe ganhar,
por favor.
Nem pensar, irmã!
Eu te amo,
mas esse Desafio
vale um milhão.
Laura com dificuldade
desde o início,
mas continua tentando.
Uma de vocês será
o 6º membro do Júri,
a outra voltará ao jogo
como uma dos 5 finalistas.
E assim, continuará
na busca pelo dinheiro
e pelo título.
Resta saber quem
vai aguentar mais.
TEMPO DECORRIDO:
30 MINUTOS.
Duas mães duelando.
Tina nunca ganhou um Duelo,
ela precisa ganhar hoje.
Laura só perdeu um Duelo.
Tina com pernas trêmulas.
Deve suportar. Supere.
Tina lutando com a dor.
Ela deve achar um jeito
de passar por isso.
Incrível.
Será que a Laura consegue
se salvar de novo?
Lute, lute!
O vaso de Laura cai!
Laura se torna
o 6º membro do Júri.
Tina vence seu 1º Duelo,
e assim volta ao jogo
e à busca pelo prêmio e título
de "Último Sobrevivente".
Meu Deus, me desculpe.
Sei que queria isso.
-Muito bom.
-Boa sorte.
Meu Deus.
Hayden,
você ganhou Big Brother,
um jogo com suas
particularidades.
O que leva do Survivor?
Quando se está aqui,
se começa a apreciar
o que você tem em casa.
Tenho uma família incrível,
uma namorada linda.
É isso que levo do jogo.
Vou voltar pra casa,
dizer à minha família
que os amo,
e dar uma grande beijo
na minha namorada.
E estou animado.
Hayden, você se tornou
o 5º membro do Júri
e ajudará a decidir
o vencedor do jogo.
Pegue suas coisas
e jogue sua bandana
no fogo ao sair.
Te vejo no próximo Conselho.
-Obrigado, Jeff.
-Obrigado, Hayden.
-Bom trabalho, Hayden.
-Boa sorte,
-Deus abençoe.
-Te amo!
Amo todos vocês.
Laura,
como foi esse jogo?
Um sucesso
ou um fracasso?
A parte do fracasso
para mim é...
Ensinar aos filhos
a chegarem fortes no final.
-"Terminem fortes".
-E você terminou.
Você sente que não fez isso?
Não,
nesse momento.
Se alguém falar
que uma lição a seu filho
é a de que derrota
significa fracasso...
Talvez não seja o melhor.
Mas terminar forte
é dar tudo que você tem.
Você não ganhou,
mas isso significa
que não terminou forte?
De que importa ganhar
6 ou 7 Desafios,
se não chegar à final?
Mãe...
Tudo bem.
Você foi incrível.
Estou tão orgulhosa de você.
Estou mesmo.
Você me mostrou aqui
como ser
uma amiga melhor,
uma mulher melhor,
e uma mãe melhor,
mais que tudo.
Te amo muito.
Como se sentir derrotada
após ouvir isso?
Laura, após 36 dias
difíceis nesse jogo,
sua jornada
chegou ao final.
Pegue suas coisas,
jogue sua bandana no fogo,
você é agora
o 6º membro do Júri.
-Te amo, mãe.
-Te amo.
Tchau, pessoal.
Tina, você está
de volta ao jogo.
Obrigada, Jeff Probst!
E por ter
ganhado o Duelo,
pode decidir quem
recebe a última pista.
Pode dar para
qualquer um no jogo,
-incluindo você.
-Obrigada, amigo.
Obrigada.
Peguem suas coisas,
e voltem ao acampamento.
Esperem instruções
para o próximo Desafio.
KASAMA
36º DIA
Quando o vaso
da minha mãe caiu,
meu coração parou.
Sempre tive a esperança
de que minha mãe voltasse.
Mas estou sozinha,
ela não vai voltar.
Suas pernas estão ótimas.
-Parabéns.
-Obrigada.
Estou de volta ao jogo,
e estou tão feliz
que não sei o que dizer.
-Impressionante.
-Obrigada.
Sei que existe
uma aliança forte
com Gervase,
Tyson e a Monica.
Sinto que tenho
que achar o Ídolo
ou vou precisar
convencer a Monica
em ir a uma aliança
de 3 garotas e mães.
Se acharmos o Ídolo,
podemos eliminar os homens.
Vamos procurar então.
-Não quero te pressionar.
-Não, não está.
Há uma grande árvore
atrás do seu acampamento
com galhos vastos
e espalhados.
Senhor!
Cuidado.
Tina é maluca!
Quando pensei
em colocar meus tênis,
ela já estava na árvore,
procurando nos galhos
e pulando de um ao outro.
Se está aqui,
temos que encontrar.
Diz "alguns metros atrás
do seu acampamento"?
Alguns metros acima da cabeça,
com galhos vastos espalhados.
Talvez não é essa árvore.
Para uma mulher
de 50 e poucos anos,
ela não tem medo.
E ela age como uma
jovem da minha idade.
E eu sou a velha embaixo,
toda preocupada,
oferecendo ajuda.
Parece que aquela seria
a árvore perfeita.
Não tenho certeza,
mas há chances do Tyson
já ter encontrado o Ídolo.
Tina era a última pessoa
que eu queria que voltasse.
Mas não tenho
outro aliado aqui,
então vou continuar
trabalhando na Monica
e ver se ela quer vir
comigo e com a Tina.
Vou arrancar umas plantas.
-Corte-as.
-Certo.
Já volto.
Vai ficar com os rapazes?
Estou interessada em ouvir
o que têm para me dizer.
Preciso de mais informação,
pois não tenho nenhuma.
Posso dizer
que será difícil com o Júri.
Te prometo.
Vai ser feio.
Todos estão
irritados com você.
-Comigo?
-Estão muito bravos.
-Por quê?
-Os que foram à Redenção
-disseram que você não é leal.
-Isso é loucura.
Só estou repetindo.
Tina é de confrontar.
Ela falou com a Monica,
coisas ruins,
bem na cara dela.
E eu só pensando...
Queremos nos unir a você,
não que nos odeie.
Discordo com a Tina,
e o que o Júri acha de você,
se é verdade ou não,
eu não sei.
Mas você ganhou
3 Desafios,
fez um jogo social incrível,
e no fim pode dizer que apenas
fingiu que era dominada,
que era parte do seu jogo
e que você poderia ganhar.
Conheço a Monica,
sei que tem que apelar
para o ego dela.
Precisa ter cuidado
com o que diz,
tem que ser legal com ela.
Devo fazê-la achar
que ela toma decisões sozinha
e não por estarmos
muito desesperadas
para ir à final com ela.
Uma jogada,
nesse momento,
contra Tyson e Gervase,
seria épico.
E se você nunca
fizer uma jogada,
o Júri nunca
vai votar pra você.
Mas se fizer,
não só uma grande,
mas algo importante...
Você pode ganhar!
Pela última hora,
Tina e Ciera
conversaram comigo,
sobre porque devo
me unir a elas,
e abandonar
Tyson e o Gervase.
Tenho muita coisa a fazer.
Não sei que direção
vou seguir, mas...
Esse jogo é cruel.
37º DIA
Venha, pessoal!
Os 5 finalistas.
Prontos para o Desafio de hoje?
Antes, Ciera,
devo pegar de volta.
Obrigado.
Mais uma vez,
Imunidade em jogo.
No Desafio de hoje,
vocês puxarão uma corda
e balancear uma mesa
sem balanceamento.
Então correrão e pegarão
pedaços de madeira
os trazendo de volta,
um de cada vez,
na tentativa
de colocá-los na mesa.
Se a mesa mexer
e os blocos caírem,
deverão recolocá-los.
O primeiro com
10 blocos na mesa,
ganha Imunidade.
Está a salvo do Conselho.
Garante um lugar
entre os 4 finalistas.
Perdedores, após 37 dias,
a chance pelo prêmio
e pelo título do programa
escaparão por pouco.
Definam os lugares,
e então começaremos.
Todos puxem a corda,
e coloquem o 1º bloco.
Aqui vamos nós.
Prontos?
Já!
Gervase deve voltar.
Tyson deve voltar.
Mesmo que tenha
um bloco na mão
e ele cair,
deve começar do início,
voltar e arrumar
e então pegar outro.
Uma parte
da aprendizagem
é testar a rapidez
que se pode puxar.
Achem o equilíbrio
entre forte e fraco.
Ciera com 2 blocos.
Tina com 2,
Monica também.
As mulheres se saindo bem,
os rapazes com dificuldade.
Tyson com seu 2º bloco.
Gervase tentando seu 2º.
Tina com 3,
Monica também.
Ciera agora com 3.
Tyson tem 3.
Gervase derruba de novo,
precisa voltar.
Monica com seu 4º.
Tina está com seu 4º.
Ciera consegue 4.
Tina tem 4,
Monica também
e Tyson tem 4.
Monica derruba todos.
Ela terá que voltar.
Isso abre a oportunidade para
Tina assumir a liderança.
Tira derruba
todos os seus.
Trata-se de ficar entre
erguer e não deixar cair.
Você quer ser rápido, mas
não quer perder o controle.
Todos começam a perceber
o quão sensível é esta mesa.
Tina não consegue se afastar
sequer um passo dela.
Monica agora tem 5.
Ciera agora tem 5.
Tyson na liderança com 6.
Tina deixa cair novamente.
Preste atenção.
Você sabe quando é tarde
quando a mesa tomba demais.
É só questão de tempo
até seus blocos caírem.
Muita gente com chance.
Ainda há muito pela frente.
Vocês precisam de 10.
Tyson tem 3 espaços
vazios na mesa.
É tudo o que o separa de um
lugar entre os finalistas.
Ele tem uma folga quando
Ciera derruba todos os seus 6.
Monica volta
com seu 7º bloco.
Tyson chega perto
com o seu 8º.
Para Tyson, só faltam 2.
Para Monica, faltam 3.
Para Gervase, faltam 3.
Ciera coloca seu 7º bloco.
Tina derruba todos.
Deve reposicionar tudo.
Monica tem seu 8º.
Gervase tem seu 8º.
Gervase e Monica tem que torcer
para Tyson se atrapalhar.
Tyson volta com o 9º.
Falta apenas 1.
Ciera não desiste.
Começa a acelerar.
E assim ela derruba tudo.
Monica derruba
todos os seus.
Gervase derruba
Gervase e Monica devem
reposicionar todos os blocos.
E isso dá a Tyson o espaço que
ele precisa para ir com calma.
Para Tyson só resta 1.
Ele se aproxima aos poucos.
Se ele conseguir manter
a mesa estável...
Tina derruba de novo.
Ela deve voltar.
Monica derruba de novo.
Ela quer ir mais rápido,
é assim que deve ser.
Gervase estava quase
lá com seus 9.
Todos caem.
Tyson se aproxima
com o 10º e último bloco.
Ele o coloca.
Na contagem: 3, 2, 1.
Tyson ganha Imunidade!
Garante um lugar
entre os 4 finalistas!
Bom trabalho, Ty.
-Parceiros!
-Bom trabalho.
Venha, Tyson.
Posso me ajoelhar
como um cavaleiro?
Se você quiser.
Tyson, salvo hoje no Conselho.
Não pode ser eliminado.
Aos demais, após 37 dias,
a Redenção terminou,
alguém será eliminado,
se tornando o 7º membro do Júri.
Será uma tarde interessante.
Peguem suas coisas e voltem.
Nos vemos no Conselho.
Parabéns.
Nunca me imaginei
nesta posição...
Ter o Colar de Imunidade
no 37º dia...
Mas não vou comemorar,
pois ainda não terminou.
O que eu preciso
me focar agora é...
Como será a próxima votação.
KASAMA
37º DIA
-Bom trabalho, Tyson.
-Estou tão feliz por você.
Obrigado a todos.
-Essa foi divertida.
-Foi mesmo, não?
Agora eu tenho o Colar
e o Ídolo de Imunidade.
Com certeza vou guardar
o Ídolo e dá-lo para Rachel.
Gostei como se ajoelhou,
como se fosse um cavaleiro.
Me sinto bem.
Vou relaxar um pouco hoje
e o principal é quem
eliminaremos hoje.
Aqui está bom.
Ela não vai ouvir.
Achaque a melhor jogada
é eliminar Tina ou Ciera?
Se eu tivesse que escolher
quem sentaria ao meu lado
diante do Júri, e vencê-la,
acho que derrotaria Tina,
mas não a Ciera.
Por quê?
Pois sinto que Ciera
fez a maior jogada,
ela foi mãe muito nova,
nunca ganhou antes.
Nossa aliança está discutindo
sobre Tina contra Ciera agora.
Vou tentar deixar
Gervase e Monica decidirem
e aceitar o que fizerem
pois me tira responsabilidade.
Acho que Tina deve sair
porque cada pessoa
eliminada que está no Júri...
Nenhuma foi por causa dela.
Isso é muito difícil
de enfrentar no final.
-Isso deve ser pura estrat...
-Estratégico.
-Certo.
-Eu concordo. Tem que ser.
Antes, pensei na Tina,
-depois pensei na Ciera.
-Talvez Ciera.
Não quero escolher,
vocês decidem.
Não me importa.
Qualquer uma é um risco.
Quero que Tina saia antes.
Acho que é crítico,
para nosso jogo,
que a pessoa mais popular
no Júri sai logo.
Acho que Ciera
é a mais traiçoeira aqui.
Não confio nela.
Por isso ela deve sair.
Ela mente o tempo todo
e vai continuar com esquemas.
Todos sabem que
não se deve confiar.
Tina não é traiçoeira com ela.
Cansei do bullying da Tina.
É a hora dela.
-Tina tem sido...
-Me deixa falar.
-Está sendo emotiva.
-Mentira.
Acabou de falar
que cansou de bullying!
Estou cansada disso.
E ela é a única
que nunca eliminou ninguém.
Isso não é estratégia.
Estou cheio dela,
não faz sentido.
Estou prestes a me irritar,
começar a ofendê-la
e perguntar para ela:
"Você é louca?".
Ciera eliminou a mãe dela.
Esta é a maior jogada...
A mãe votaria nela
de qualquer forma.
Não importa.
Ela votou na mãe dela
e dou créditos a ela por isso.
Isso é ser uma jogadora.
Só não me sinto
bem com isso.
Tenho sido intimidada por
todos ao longo do jogo.
Isso machuca, já chega.
Estou cheia disso.
Cansei de bullying.
-Não sou um cachorrinho.
-Você não está ouvindo!
Tina tem dinheiro,
é milionária, já ganhou.
Não darão o dinheiro
para ela novamente.
É minha hora, e todos
vocês precisam de mim.
E quer saber? Gervase, se você
está numa aliança com alguém
é melhor ser legal, pois no fim
você pode precisar dele.
Ciera, não conseguimos completar
a tarefa hoje, querida.
Não, senhora.
Bem...
talvez nós consigamos
completá-la de outro jeito.
Fale.
Obviamente, há uma opção.
Gervase não está imune.
O que me assunta é
que Tyson tem o Ídolo.
Eles acham que eu
estou 100% com eles.
Ele não acha
que eu os trairia.
Ele não daria
o Ídolo para Gervase.
Pois ele saberia por
quem usar, eu ou ele.
Sim, é verdade.
Se Monica fará uma jogada,
ela fará hoje.
Eu amaria que esta temporada
tivesse uma grande reviravolta.
As cartas estão todas
nas mãos da Monica.
-Então você está conosco?
-Vai mudar de lado?
Quero fazer a coisa certa.
Depois de ouvir que Monica está
disposta a votar em Gervase,
eu pensei: "Tina, não
estrague tudo".
"Fique quieta
e deixa comigo".
É assim que vejo.
-Nós 3 votamos em Gervase.
-Certo.
Isso me dá a opção de fazer
uma jogada por qualquer um.
O Conselho de hoje,
será meu.
É a minha noite.
É a minha jogada estratégica.
Não vá comigo, não vá com Gerv.
Vá com Monica.
As garotas estão lutando,
salivando pelo meu voto.
E os garotos acham
que sou um cachorrinho.
Mas hoje é a minha vez.
Eu escolho quem sai.
Vou fazer minha escolha,
o que é melhor para mim.
Traremos agora
os membros do Júri.
Aras, Vytas, Caleb,
Katie, Hayden e Laura.
Ciera, depois do último
Conselho, você ficou sozinha.
Tina, você imediatamente
foi à Ciera
sabendo que ela seria
sua melhor chance?
Com certeza.
Ela é minha única
e derradeira escolha.
Então temos Ciera e Tina
contra Tyson, Gervase
e a questão é, Monica,
onde você está?
Pois nos últimos dias, pessoas
estão te aconselhando muito
a fazer jogadas,
se separar desses 2.
Me sinto no
meio de novo.
Nas últimas 24 horas,
me senti desejada.
Eu tive os dois lados
trabalhando sobre mim.
Quem se aproximou de você
hoje e o que eles disseram?
As garotas vieram até mim
honestamente e disseram:
"Essa é sua chance
de fazer uma jogada".
"Vamos tirar os vilões".
Gervase, você se vê
como um vilão?
Gozado. Não sei como
fiquei com essa imagem.
Não consigo pensar
em algo mal que fiz.
Joguei como eles jogaram.
Mantive a palavra
com minha aliança
e isso é coisa que
caras legais fazem.
Ciera, o que você disse?
De mulher para mulher,
eu cheguei a você e contei
que desde quando eu
encontrei estes garotos
não houve nada além de
"Monica é um voto fácil,
Monica é fácil de manipular
Monica é um cachorrinho
que nos obedece".
Não concordei,
senti por ela.
E tem o final do jogo,
entre os 3 finalistas.
Para ganhar votos,
você precisa de uma jogada.
E existe maior jogada
do que eliminar o vilão?
Nada melhor.
Nunca usei o termo "cachorrinho"
para descrever a Monica.
Disse que "tenho a Monica"
no sentido dela estar comigo,
eu confiar nela
e ela ser minha aliada.
Ela é outra pessoa
que votará conosco.
Monica, isso é duro,
pois você tem outra mãe
lavando a roupa suja.
E o cara da sua aliança
diz que é mentira.
Jeff, não posso explicar
isso melhor do que...
As últimas 24 horas foram
extremamente difíceis.
Porque estes argumentos
estão acabando comigo.
Você se afasta, sentindo tipo:
"Eu quero morrer por dentro".
É horrível. Muito difícil.
Não tinha
acontecido muito...
Mas tenho visto agora.
E hoje é a minha
jogada estratégica.
Essa é minha hora
de mostrar para todos
a melhor estratégia
não para eles, nem por eles,
mas por Monica...
Mais ninguém.
Gervase, estas foram
palavras assustadoras.
Sim, meu coração quase
saiu do meu peito.
Certo, é hora de votar.
Ciera, você começa.
Amei jogar com você,
te respeito muito,
mas hoje tenho
que pensar em mim.
Vou contar os votos.
Se alguém tem um Ídolo,
esta noite é a última
em que podem usá-lo.
CONSELHO TRIBAL
37ª NOITE
Se alguém tem um Ídolo,
esta noite é a última
em que podem usá-lo.
Gostaria de usar, Jeff.
Obrigado.
Este é um Ídolo.
Votos no Gervase
não serão contados.
Vou ler os votos.
Gervase, não conta.
Ciera.
Tudo bem.
15ª pessoa eliminada
e 7º membro do Júri: Ciera.
2 votos, é suficiente.
Traga-me sua tocha.
Ciera, a tribo decidiu.
-Hora de você ir.
-Tchau, pessoal.
Parabéns.
São os 4 finalistas.
Amanhã competirão no
último Desafio de Imunidade.
Tentem dormir bem,
vocês precisarão.
Peguem as tochas e
retornem. Boa noite.
Tinha planos, executei,
mas não funcionaram.
Sei que fui mais
longe do que pensei.
Pensei que sairia no 1º dia.
Pensei que minha mãe
iria me passar
e eu a venci.
Estou muito mais
confiante, forte
e estou muito feliz pelo
modo como saí, lutando,
e sinto que fiz
tudo o que poderia.
KASAMA
37ª NOITE
Tenho que dizer
que me chocaram nessa.
-Estamos de volta.
-Você está chocada?
Chocada.
Eu estava tão nervosa
no Conselho.
Estava absolutamente
chocada quando ouvi Ciera.
De novo, vou tentar
vencer o Desafio amanhã.
O que tem a dizer, "profeta"?
-"Usarei meu Ídolo"
-Eu só...
Estou tentando entender
porque Gervase ganhou o Ídolo.
Estou nessa com Tyson e Gerv,
e saí enganada do Conselho.
Não teriam usado o Ídolo,
caso se sentissem seguros.
Agora, minha estratégia
é reagrupar
para ganhar
a 4ª Imunidade amanhã.
Para que eu tenha controle
do meu destino.
KASAMA
38º DIA
Minha nossa.
Não se vê isso todo dia.
Estou muito orgulhosa
de estar aqui no 38º dia.
Mas eu, definitivamente,
100% de certeza,
se eu não vencer
o Desafio hoje,
não há mais
opções para Tina.
A única maneira
de conseguir uma chance
para chegar na Final,
é vencer o Desafio de hoje.
Como foi o nascer do sol?
-Um dos melhores.
-Eu vi. Estava vermelho?
Sim, foi espetacular.
Estava o sol e a lua.
-Foi simplesmente...
-Incrível.
Lembraremos disso.
Desde a Fusão,
me senti seguro
pois tinha o Ídolo
de Imunidade.
Mas não existem mais Ídolos,
acabaram.
-É matar ou morrer hoje.
-Se há um Desafio para vencer...
-É esse.
-É.
Estamos nos últimos dias,
preciso mais do que nunca.
É tudo ou nada,
matar ou morrer agora.
A parte mais importante
ainda está por vir.
Isso é, no mínimo,
interessante.
38º DIA
Venha, pessoal!
Bem-vindos ao último
Desafio de Imunidade.
Última chance.
A vitória garante
um lugar na final
e a chance de argumentar
pelo dinheiro.
-Vamos começar?
-Sim.
Antes, Tyson,
devolva o Ídolo.
Pela última vez,
Imunidade em jogo.
Para o Desafio de hoje,
devem correr
entre obstáculos
coletando sacos de peças,
dois de cada vez.
Vocês subirão com eles,
os jogarão na mesa
e descerão
por um escorregador
para recolher
mais dois sacos.
Com os 6 sacos,
usarão as peças
e devem montá-las.
O quebra-cabeças ajudará
a resolver uma combinação.
O primeiro a terminar
e levantar sua bandeira,
ganha Imunidade.
Perdedores, Conselho,
onde alguém será eliminado
e se tornará o 8º
e último membro do Júri.
Definam lugares
e então começaremos.
Vamos lá!
Por Imunidade e um lugar
garantido na Final.
Todos prontos?
Vão!
Os homens em uma direção,
mulheres em outra.
Procurem por 2 sacos,
depois precisam subir,
deixá-los e então voltar.
Monica com seu 1º.
Gervase também.
Tyson com seu 1º.
Tina com seu 1º.
Tyson procurando pelo 2º.
Monica com seu 2º.
Monica com 2 sacos,
Gervase também.
Monica achou antes,
indo para a escada.
Gervase logo atrás
de Monica.
Vai para a esquerda!
Gervase passará Monica.
Ela o bloqueia!
Temos um desafio!
Ninguém dará abertura.
Gervase e Monica descendo
no escorregador.
Tyson com seu 2º saco.
Tyson subindo a escada.
Tina com seu 2º saco.
São 6 no total.
Tina com seu 2º,
chega ao topo.
Tina descendo.
Gervase com seu 3º saco.
Monica com seu 3º,
procurando pelo 4º.
Tyson com seu 3º,
Tina, de joelhos,
procurando pelo 3º saco.
Monica com seu 4º saco.
Tyson com o 4º,
está voltando.
Tina com três,
procurando pelo 4º.
Começando a desacelerar.
Gervase com seu 4º saco.
Mais uma vez,
Monica na liderança.
Ela já ganhou
3 Desafios Individuais,
ela adoraria ganhar
o 4º aqui.
Monica e Tyson descendo
o escorregador.
Procurando pelo 5º e 6º saco.
Gervase descendo
de lado no escorregador.
Procura pelos últimos
2 sacos.
Tina agora com seu 4º saco,
está bem atrás agora.
Tyson com seu 5º saco.
Monica e Tyson com apenas
um saco faltando.
Tina desacelerando bastante.
38 dias,
muitos deles na Redenção,
pesam agora.
Gervase com seu 5º saco.
Todos agora no último.
Exceto Tina,
que ainda precisa de 2.
Tyson com seu 6º saco.
Gervase com seu 6º saco.
Monica com seus 2 últimos.
Tyson voltando
com os 2 últimos,
Gervase logo atrás.
Monica subindo as escadas.
Quando chegar lá,
comece o quebra-cabeças.
Monica, Tyson e Gervase
já no quebra-cabeças.
Tina atrás de seu 5º saco,
ficando de fora,
muito devagar.
Tina pulando
até o 6º e último saco.
Você deve primeiro resolver
o quebra-cabeças,
depois seguir as instruções.
Tina com o 6º saco,
está voltando.
Gervase rapidamente começando.
Tyson com tudo.
Monica montando
o quebra-cabeças.
Tina na retaguarda,
perdeu bastante tempo.
É um Desafio valendo 1 milhão,
bem aqui.
A única forma de garantir
sua chance pelo dinheiro
é vencer agora.
Gervase indo muito bem,
bem rápido.
Tyson progredindo muito.
Monica tem dominado
Desafios nesta temporada,
já venceu 3.
Tina venceu um Duelo
quando precisou,
para voltar ao jogo.
Agora é quem
terminar mais rápido.
No momento,
é Monica e Tyson.
Número de pêssegos?
Este quebra-cabeças
contém pistas.
Estas pistas Ihe ajudarão
a resolver a combinação.
A combinação liberará
sua bandeira
e você irá
para o Conselho Final.
Simples assim.
E complicado assim.
Monica continua progredindo
no seu quebra-cabeças.
Tina definitivamente
progredindo.
Todos muito perto.
Tyson chegando perto.
Gervase, você precisa
acelerar.
Tina ficando de fora.
Monica ainda lutando.
Tyson terminou
o quebra-cabeças.
Agora comece
a decifrar as pistas.
Tudo que precisam, está
escrito no quebra-cabeças.
Leia as pistas, elas lhe darão
a informação que precisam
para decifrar a combinação.
PEÇAS, LETRAS, DEGRAUS
Tyson desce o escorregador
procurando por informação
para decifrar a combinação.
Gervase perto de terminar
seu quebra-cabeças
Monica muito perto.
Tyson agora contando algo,
o que será?
O que ele precisa descobrir?
Tyson voltou, será que tem
a informação correta?
E tenta.
Deu certo!
Tyson vence a Imunidade Final.
Lugar garantido
no Conselho Final!
Tyson, venha aqui.
Quando mais precisou.
É o que conta.
Tyson, salvo
no Conselho de hoje.
Lugar garantido na final.
Resta saber quem te acompanha
no Conselho Final.
E quem se tornará o 8º
e último membro do Júri.
Decidam durante a tarde.
Peguem as coisas e voltem,
até o Conselho.
Parabéns.
Estou chateada,
é claro,
pois eu adoraria
ter vencido o Desafio hoje.
Mas ao mesmo tempo,
posso sugerir à Monica
a oportunidade
de empatar.
É uma grande jogada,
e ela não fez uma.
Então, é sair com as duas
armas em chamas.
KASAMA
38º DIA
Nos deixou perplexos.
-Muito bom.
-Valeu.
-Incrível.
-Você mereceu.
Fiquei feliz em ver
você comemorar.
-Caramba.
-Foi incrível.
Era isso ou chorar.
Esta é a primeira vez
que eu chego no 39º dia.
E tenho vários melhores
dias na minha vida.
Vencer o Desafio hoje
chega bem perto, então...
Veremos se superarei
amanhã,
dando um discurso tão incrível
que eu ganhe um milhão.
Mas nesse momento,
é o melhor dia.
Gostou quando te barrei?
Sabia da fama
dos Culpepper,
-e finalmente vimos.
-Sim, só no bloqueio.
Estou subindo as escadas
atrás dela e estou tipo...
-"Na sua esquerda"
-Pois eu não queria...
-Certo, Culpepper.
-Monica!
É, Gervase.
Foi ruim perder,
mas estou chateado
porque Monica me barrou.
E fiquei tipo:
"Sério?".
Temos o mesmo
objetivo aqui.
O alvo era a Tina,
não eu.
Acredita que conseguimos?
Agora sim, que está feito.
Consigo agora.
Hoje será simples.
3 votos na Tina,
ela vai embora.
Agora é cada um por si.
E tenho que convencer o Júri
que sou o melhor jogador.
Honestamente, pensei que
eu chegaria longe,
não tanto em vencer
ou chegar na final, mas...
Achei que ao menos
chegaria ao 30º dia.
Era meu objetivo.
Você pensou em chegar
na final sendo você mesmo?
Você é um cara legal.
É o que posso fazer.
Por isso é engraçado ouvir
Hayden e Ciera
dizendo que sou vilão.
Não fiz nada
para ser um vilão.
Não fui malvado ou sujo
intencionalmente.
Gervase está jogando pesado
por aquele voto do Júri.
Então preciso pensar
em mim no Conselho de hoje.
Talvez seja hora do Gervase
receber votos.
Quando Tyson usou o Ídolo,
eu fiquei furiosa.
E por terem
mantido em segredo...
Eu poderia mudar
o jogo agora
e dizer: "Dane-se vocês,
como não me avisaram?"
Acha que Monica receberá
algum voto, cara?
Não sei.
-Pode ser.
-Eu sei.
E se ela ganhar de nós?
Acha que há chance?
Sim, passou
pela minha cabeça.
-Na minha também.
-O que acha de hoje?
Bom, minha única jogada
a este ponto
seria se você concordasse
em se unir a mim
e votar no Gervase.
-Certo.
-E como você sabe...
Tyson e Gervase
votariam em mim.
-Correto.
-Então...
Isso no colocaria
num empate,
o que acabaria comigo
e Gervase fazendo fogo.
E consigo ganhar
do Gervase no fogo.
E sei que, não sei quão
chateada você está.
Por qualquer coisa que ele
tenha dito sobre você,
ou ele assumindo
que jogou sujo...
É minha única jogada.
Sei que deve fazer
o que é certo para você,
mas esta é minha jogada
para você.
Minha única chance
de continuar seria
Monica ter alguma
coisa contra o Gervase.
E então nós duas
poderíamos votar no Gervase
para causar um empate
e ir para fogo.
Quais chances você acha
que Gervase tem?
Eu te entendi.
-Entendi.
-Ele foi melhor no jogo social.
Acho que mais pessoas gostam
mais do Gervase do que Tyson.
Por alguma razão.
Então acho que ele tem
uma chance maior.
Certo.
Talvez ele seja invencível.
O grande dilema é:
botar o Gervase para fazer fogo?
Faço uma grande jogada.
Uma grande jogada estratégica.
E Gervase tem falado
mal de mim.
Posso testá-lo.
"Cara, lute por
um lugar na final".
Eliminar o Gervase,
e então eu, você e Tyson.
É uma ótima ideia.
Pois também me dá o benefício
de outra grande jogada.
Outra grande jogada
para o Júri ver.
Destruirei Gervase,
uma grande jogada.
Mas tem um dilema.
E se Tina vencer?
Quero me sentar
ao lado de Tina?
Traremos agora
os membros do Júri.
Aras, Vytas, Caleb,
Katie, Hayden, Laura.
E Ciera.
Então é isso.
Se passarem por esse Conselho,
chegam à Final.
Tina, sentiu a pressão,
baseada no Conselho passado
que tinha que vencer?
Com certeza.
Sabia que tinha 2 chances hoje,
uma era vencer o Desafio.
Quando a vovó não conseguiu,
tive que partir para o plano B.
O plano B
é convencer a Monica?
Isso aí.
Monica, no Conselho passado
estava certa em dizer
que não é sobre a aliança
é sobre você vencer o jogo.
Ficou claro no Desafio
que a aliança acabou
quando você
bloqueou Gervase,
enquanto ele a passava
na escada.
Gervase admitiu
falar mal de mim.
E a acabada Monica
de 43 anos vai revidar.
Gervase, essa jogada
o surpreendeu?
Porque não era
realmente importante o Desafio,
era o sinal de "afaste-se".
Fiquei bem surpreso.
Podia me prejudicar,
mas me recuperei.
Queria dizer que estava
na sua esquerda.
Você até disse:
Então ela parou,
me dei uma cotovelada
e me empurrou.
Pensei: qual o sentido disso?
Estava me atrasando.
Fiquei chocado.
Monica, isso é a continuação do
que disse no Conselho passado.
Acabaram as apostas
Estou aqui para ganhar.
Com certeza.
Nos últimos 3 Conselhos,
estive em espera.
Inclusive hoje. Na história,
a pessoa que vence Imunidade
é rei do dia.
E todos pedem por proteção.
-Não aconteceu hoje?
-Não.
Tina veio a mim e disse que
não podemos votar no Tyson,
só podemos votar
no Gervase.
Ela quer fazer fogo
contra o Gervase hoje,
você topa,
o que acha?
Tina, qual seria a vantagem
para a Monica?
Todos aqui estão tentando
chegar ao fim.
Tem que descobrir com quem
quer chegar à final.
Gervase, quando vê Tina
convencendo Monica
e sabe que votarão em você,
-isso te preocupa?
-Com certeza.
Quanto mais perto da final,
mas alívio se sente.
Mas ainda há muito trabalho
a ser feito.
Você acha que uma
grande jogada, mesmo hoje,
poderia convencer
o Júri amanhã?
Sim, grandes jogadas
convencem muita gente
quando elas levantam
e ficam surpresas.
Então, grandes jogadas
são assustadoras.
E podem acontecer
a qualquer momento.
Certo, hora de votar.
Tyson, você começa.
Vou contar os votos.
Uma vez lidos os votos,
a decisão é final.
O eliminado deverá deixar
o Conselho imediatamente.
Vou ler os votos.
Primeiro voto: Tina.
Tina.
Gervase
2 votos para Tina,
um para Gervase.
Falta um voto.
16ª pessoa eliminada
e 8º e último membro do Júri,
Tina, me traga sua tocha.
-Sejam gentis amanhã.
-Vou tentar.
Tina, a tribo escolheu.
-Hora de partir.
-Obrigada, Jeff.
Tyson, Monica, Gervase.
Parabéns. Foram o mais longe
possível no jogo.
Agora o poder muda
para o Júri.
8 pessoas eliminadas,
seguram seu destino nas mãos.
Eles decidirão
quem é digno do título
e do cheque de 1 milhão
que o acompanha.
Seu trabalho é convencê-los.
Vocês têm mais uma
noite aqui.
Durmam
e pensem no discurso.
Peguem suas coisas
e voltem.
Boa noite.
Meu Deus.
É tão difícil para mim.
Mais por saber que faltava
um Conselho para empatar
o recorde de Sandra
de duas vitórias.
Porque sei que se tivessem me
mantido, se eliminasse Gervase,
eu venceria.
Então, é difícil,
mas ao mesmo tempo,
Survivor sempre gera
experiências de vida.
Conseguimos!
KASAMA
39º DIA
-Conseguimos!
-Sim.
Estou vendo champagne.
E gelo.
Queijo, carne, mangas.
Vamos levar.
Neste manhã, eu, Monica
e Gervase acordamos
fomos para o Correio e...
O café da manhã que sonho
desde o 1º dia e antes
estava lá e pronto
para consumo.
39 dias!
Por bons amigos
para o resto da vida!
Havia tantos momentos
em que pensei
que não conseguiria,
não chegaria ao 39º dia.
Mas quando faltavam
5 ou 6 pessoas pensei
que faria acontecer.
Chegaria no último Conselho.
E, agora, preciso focar
em ganhar o dinheiro.
É simplesmente incrível.
Os 3 finalistas...
E Monica conseguiu, sem Brad.
E sem sua rede de segurança,
sem ninguém.
E aquela que precisava de ajuda,
se encontrou...
E se tornou Monica novamente.
Se tudo correr bem hoje,
poderia sair como a vitoriosa
na 1ª temporada histórica:
Sangue vs. Água.
Passei por muito sangue,
suor e lágrimas
para que eu chegasse
onde precisava.
E valeu a pena.
Completei o ciclo.
Sou um dos jogadores originais
e após 13 anos,
voltei a um jogo
que está totalmente diferente.
E acabei na final.
Não é amor,
nem chance.
É porque sei como jogar
esse jogo.
Sinto-me bem em ir
ao Conselho Final
Tenho uma boa chance
de ganhar o milhão
e de convencer o Júri
que mereço o título.
Traremos agora
os membros do Júri.
Aras,
Vytas,
Caleb,
Katie,
Hayden,
Laura,
Ciera
e Tina.
Bem-vindos ao último Conselho.
Parabéns.
39 dias é o máximo
que consegue chegar nesse jogo.
Agora o poder
muda para o Júri.
8 pessoas
que vocês eliminaram
decidirão quem será
o "Último Sobrevivente"
e quem leva o dinheiro.
Começaremos com os discursos.
Sua 1ª chance de explicar
por que merecem vencer.
Então eles terão a chance
de se dirigir a vocês.
Depois votaremos.
Gervase, você começa.
Tudo certo, Júri?
Acho que joguei bem.
Usei o melhor das habilidades
antigas e novas.
Fiquei 13 anos parado
e voltei ao jogo.
Se pegar qualquer atleta
depois de 13 anos,
ele não chegará à final.
Estratégias novas.
Fiz as grandes enganações,
começando por Aras.
Ele não sairia do jogo
se não fosse por mim.
Tyson não conseguiria.
Foi uma estrada
longa e difícil
mas joguei como deve-se jogar.
Estar nessa posição
atrai os votos
para ganhar o título
e ganhar o jogo.
Monica.
Queria começar
com o "elefante" na sala.
Sei que todos pensam
que fui arrastada
como um cãozinho
na coleira
por esses caras
para chegar à final
e não é verdade.
Tive 3 escolhas
nos últimos 3 Conselhos,
para ir com Katie, Ciera,
Hayden e Tina.
Mas nunca escolhi
esse caminho
porque estar na final
com esses caras
porque teria menos sangue
nas mãos
e menos promessas quebradas.
Se tivesse ficado com Hayden,
Katie, Ciera ou Tina
estaria aí com vocês.
Minha estratégia
me daria mais chances.
Espero encontrar mérito
em seus votos.
Estou orgulhosa
das manobras sociais
e coisas que fiz
para chegar aqui.
Tyson.
Vim a este jogo
sabendo que seria alvo
número 1, desde o começo.
E ficou confirmado
quando cheguei na Galang.
Então pensei em me divertir
e não me arrepender
e quando eu fosse eliminado,
tudo bem.
Isso mudou quando
vi Rachel na Redenção.
Quando ela saiu, senti
que devia chegar à final.
Custe o que custar,
preciso focar diariamente
e mostrar a ela
que apreciei o sacrifício,
sabendo que ela saiu
por causa de mim.
Porque metade pensou
que eu era uma ameaça,
então a eliminaram.
Fiz o que era preciso,
grandes jogadas,
procurei os Ídolos para garantir
que ninguém os tivesse.
E ganhei Desafios
quando precisava.
Tudo que fiz foi estratégico,
sem nenhuma malícia,
e estou aqui, 39º dia,
pois Rachel se sacrificou.
Certo, Júri.
Alguns de vocês esperaram dias
para falar com os finalistas.
Darei um minuto para formularem
suas perguntas.
E começaremos.
CONSELHO TRIBAL
39º DIA
Certo, Júri.
Essa é sua primeira chance
de falar com Tyson,
Monica e Gervase.
Seu trabalho é pegar
a informação que precisam
e transformá-la em
um voto que vale 1 milhão.
Vamos começar. Vytas.
E aí, pessoal?
Tyson, nesse jogo é enganar
antes de ser enganado.
Você fez isso.
Eu não iria levá-lo à final.
Aras também não.
Você nos enganou
antes de te enganarmos.
O problema é que minha última
jogada foi te dizer
que se me eliminasse,
não votaria em você.
-Lembra-se?
-Sim, lembro que me ameaçou.
Foi minha última jogada.
Sinceramente, manterei isso.
O que me leva
a vocês dois.
Gervase, "das antigas" que dizer
sem vontade de se adaptar.
Esse jogo é sobre adaptações
e mudanças.
E você não mudou
em 13 anos.
"Das antigas" funciona
para moda e música,
mas não funciona em Survivor.
Você está com um jogador
da nossa geração,
que, na minha opinião,
te carregou.
Não tenho nada
para te dizer.
E tem a Monica.
Que quando houve
a troca de tribos
parecia que tínhamos
uma amizade genuína.
Confiava completamente
em você.
Eles nunca me prometeram nada.
Prometeram ao meu irmão, Aras.
Mas você foi a única
que se virou contra mim.
Tínhamos uma amizade.
Nunca falou comigo
nem honrou a amizade.
Não sei em quem votar.
Acompanharei as perguntas
dos outros.
Verei o que acontece.
-Obrigada, Vytas.
-Obrigado, Vytas.
Katie, sua vez.
Oi, parabéns para vocês.
Tenho uma pergunta,
para Tyson.
No seu discurso, disse
que não fez nada com malícia.
No Conselho,
ao sortear pedras,
você foi mal com a Ciera.
Foi péssimo pegar
aquela pedra branca.
Vi você se levantar
para me abraçar,
mas você me olhou
e disse:
"Vê aquele lugar ali?
É o seu".
E você usou malícia.
É a única coisa que me arrependo
de fazer no jogo.
Esperava ter a chance
de me desculpar por isso.
Se estivesse no meu lugar,
depois de dizer isso,
votaria no Tyson?
É difícil pois sabia que você
queria me eliminar.
O sorteio das pedras foi
um momento difícil pra mim.
Meu coração acelerou,
estava nervoso.
Muitas vezes minha boca
é mais rápida que meu cérebro.
Espero que você supere
e considere outros momentos.
E vote na pessoa que achar
que jogou melhor.
Queria poder fazer isso,
mas não posso dizer que fui eu.
Tudo bem.
-Obrigado, Katie.
-Eu que agradeço.
E me desculpe
pelo que disse, Katie.
É meu único
arrependimento do jogo.
Obrigada.
Caleb, sua vez.
Olá, todo mundo.
Minha pergunta é para o Gervase.
Qual foi sua grande jogada?
Acho que foi votar no Aras.
Sei que todos pensam
que foi o Tyson,
mas vou falar
do meu estilo do jogo.
Eu nunca fui o alvo.
Quis que parecesse que Tyson
era quem comandava,
pois quem eles queriam
eliminar? Tyson!
Acho isso genial.
Todos estão bravos com ele.
Mas muitas das jogadas que
aconteceram vieram de mim.
Obrigado.
Monica, você me parece
ser aquela pessoa perfeita.
Preciso de algo mais de você.
Seja vulnerável,
diga algo que venha do
seu coração, não da cabeça.
Essa sou eu.
Minha vida toda foi em
função do Brad e da NFL.
Eu quero isso aqui.
Nesses 21 anos, nunca houve
um dia que fosse sobre mim.
E hoje é.
Tenho orgulho de mim.
Não sei se vocês sentem
orgulho de mim ou não,
não fiz nenhum amigo aqui,
me senti sozinha assim
que Brad foi eliminado.
Eu fiquei, lutei
e disse a mim mesma:
"Qual seu objetivo aqui?
É chegar na final?"
Não é só chegar na final,
mas também vencer.
E ter algum tipo de honra
para a Monica,
do que para a esposa do Brad
e mãe de Rex, Judge e Honor.
Por isso estou aqui.
Eu agradeço.
Boa sorte a vocês.
-Obrigado, Caleb.
Ciera, é a sua vez.
Oi, gente.
Tyson, eu o chamei de vilão.
Quero saber se você se vê
como o vilão ou como o herói?
Não me vejo como vilão.
Como disse no meu discurso,
cada jogada foi estratégica.
Não foi nada pessoal, nem
por não gostar de alguém.
Era baseado em números,
qual a posição na aliança,
quem era forte no social,
se a pessoa
me derrotaria no Desafio...
Tudo que fiz foi
pura estratégia.
Por essa razão,
digo que não sou o vilão.
Herói? Rachel me considera um.
Acho que se não é o vilão,
tem que ser o herói.
Tudo bem.
Obrigada, Tyson.
Gervase!
Algum dia você
eliminaria o Tyson?
Meu plano era fazê-lo
na hora certa.
Procurei um lugar
entre os 4 finalistas,
para eliminar Tyson.
Naquele momento do jogo,
achei que se me unisse a
vocês e votasse no Tyson,
sabia que eu seria o próximo.
Então, a melhor opção era
ficar com Tyson e continuar.
Se sentar ao lado dele e perder,
tudo bem, pois fiz essa opção.
Penso que posso derrotar Tyson,
por isso fiz a jogada que
me trouxe até aqui hoje.
Tudo bem, isso é tudo.
Obrigado, Ciera.
Laura, é a sua vez.
Monica, não sei quem é você.
Darei um exemplo.
Às vezes, posso ser
muito instável
e de difícil convivência.
E preciso trabalhar isso.
Isso é ser vulnerável.
E se despir
e assumir um defeito...
Acho que todos meus defeitos
foram apontados no jogo.
A questão é:
quem é Monica Culpepper?
Muitas vezes me senti
um peixe fora d'água aqui.
Por que sentiu-se assim?
Pessoas dizendo que sou um
cachorrinho, que fui carregada.
Pessoas tirando sarro de mim,
dizendo que falo demais,
que não gostam das
minhas histórias,
dizendo que só conto
histórias sobre minha família
porque não há nada de
interessante sobre mim.
Como isso tudo
não a devastou?
Devastou sim!
Inúmeras vezes.
Eu amadureci aqui, deixei
de lado essas emoções,
lutei, ganhei Desafios,
cada parte de mim
está cansada.
Comi crustáceos, vermes,
intestino de porco,
e eu peso metade do que
essas pessoas pesam!
Por quê?
Porque é a minha vez!
Não sei mais o que
quer que eu diga...
Você respondeu com
a última frase.
Obrigada por perguntar.
Obrigada.
-Obrigado, Laura.
-Obrigada, Laura.
Tina.
Oi, gente!
Quero que me digam a
palavra, apenas uma,
que melhor descreve vocês.
Monica?
Generosa.
Gervase?
Nobre.
É o que significa Gervase.
Sou um cara
que mantém a palavra.
Caleb não acha isso.
Mas fora desse jogo, sim,
acho que sou uma pessoa nobre.
Tyson?
"Feliz da vida" é uma
ou são 3 palavras?
-Eu aceito.
-Então é feliz da vida.
Obrigado, Tina.
Hayden, sua vez.
Tyson, é pra você.
Tinha o Ídolo quando
sorteou pedras?
-Tinha.
-Onde estava?
Achei no ninho dos pássaros,
no alto da árvore.
Um passo a frente
de você de novo.
Touché.
-Touché.
-Perfeito.
Monica, adoro você e o Brad.
-Ele tem grande personalidade.
-E eu que o fiz.
-Sei que sim...
-Eu o fiz assim.
Sei que você é quem manda
em casa e que é ótima mãe.
Mas a percepção é que talvez
você seja um pouco falsa.
Por isso que a atacam, queremos
ver quem é a Monica de verdade.
Qual percepção acha
que temos de você?
-Sei que falamos...
-É óbvio.
Eu ouvi várias vezes.
Não sei o que querem
que eu faça, mais do que já fiz.
Não quero atacá-la.
-Não é isso.
-Me sinto um alvo.
Vocês nunca conheceram
uma pessoa boa?
Nunca conheceram alguém
que não seja egoísta?
Nunca conheceram
uma mulher honesta...
Eu passei no teste, me abri mas
parece que continuo apanhando.
-Não é esse o caso.
-Qual é o objetivo?
Sinto que não conseguimos
te conhecer de verdade.
Talvez, no final do jogo,
possamos jantar ou tomar café.
-Eu adoraria.
-Eu também.
Aras, encerre.
Tudo bem.
Parabéns, gente.
É emocionante.
Na minha opinião, é o melhor
momento de toda a experiência.
Depois que ganhei
um milhão de dólares...
Gervase, começarei com você.
Prove pra mim que você
tem noção do jogo.
Presumindo que eu só possa
votar na Monica ou Tyson,
diga por que devo
votar em um deles?
Escolha apenas um,
diga o que fizeram
e o que foi fundamental
para chegarem aqui?
Com certeza,
eu diria Tyson.
Seu jogo teve diversas facetas.
Ele via as pessoas
conversando e dizia:
"Não sei o que está rolando,
mas estou dentro."
Ele fez todos cavarem
a praia da Tadhana,
procurando pelo Ídolo
que ele já tinha.
Seguia todos
para ter certeza
de não encontrarem
algo que nem estava lá.
O jogo dele foi ótimo.
Não dá pra negar o jogo dele.
Monica, quem fez
a melhor jogada?
E em qual dos 2
devo votar?
Sem dúvida, deve votar no Tyson.
Ele achou dois
Ídolos de Imunidade.
E ganhou as duas
últimas Imunidades,
onde poderiam ter
se livrado dele.
Mas não puderam.
Ele era o capitão
nesses 39 dias.
Maravilha.
Obrigado, Monica.
Tyson, mesma pergunta.
Não posso votar em você,
é entre Gervase e Monica.
Em quem voto e por quê?
Honestamente, preciso
dizer que é a Monica.
Quando começamos
na Galang,
tínhamos algo muito bom.
Disse que a protegeria
e ela a mim.
A tribo foi dividida,
tivemos a Fusão.
Ela manteve distância
de mim e do Gervase.
Ela sempre quis que pensassem
que ela estava por baixo.
E funcionou muito bem.
Ela conseguiu informações
e nós não,
pois éramos próximos.
Impressionante como
funcionou bem.
Então, eu diria que essa
foi a grande jogada dela.
Tudo bem.
Obrigado, Tyson.
-Boa sorte.
-Obrigada, Aras.
Ótimo Conselho Tribal Final.
Tomara que as respostas
de Tyson, Monica e Gervase
tenham lhes dado as
informações necessárias
para decidir a votação
de um milhão de dólares.
Vou dar-lhes um momento
para pensarem,
e depois votaremos.
CONSELHO TRIBAL
39ª NOITE
Depois de 39 dias,
chegou a hora.
Uma votação final.
Essa noite votarão no vencedor.
Votarão no Tyson,
na Monica ou no Gervase.
Quem acham que merece
o título do programa
e o cheque de
um milhão de dólares?
Pela última vez,
hora de votar.
Aras, você começa.
Compre uma casa pra Rachel,
casem-se e tenham muitos bebês.
Parabéns, cara.
Você é um pouco irritante,
mas é uma mulher muito forte.
Pegarei os votos.
Obrigado pela ótima
temporada de Survivor.
Nossa 27ª temporada.
Sei que 39 dias é muito tempo.
Sei que querem que
eu leia esses votos agora.
Mas terão que esperar até
nossa volta aos Estados Unidos.
Vejo vocês lá.
-Tchau, Jeff.
-Tchau, Tyson.
Survivor's Team
=|survivors.team@gmail.com|=
Facebook:
=|fb.com/SurvivorsTeam|=
Twitter:
=|@survivormania|=
ESTÚDIOS DA CBS - AO VIVO
LOS ANGELES, CALIFÓRNIA
Isso aí.
Ótima recepção.
Sentem-se!
Obrigado pela bela recepção.
Que platéia animada!
Finalmente,
foi uma boa temporada.
Foram 39 dias nas Filipinas.
Mudança no jogo
com "Sangue vs. Água".
Muita emoção,
muitos momentos memoráveis,
nos trouxeram ao trio final.
Tyson, Monica e Gervase.
Um Júri, com 8 votos.
Um vencedor.
Um milhão de dólares em jogo.
Vocês querem ver
seus nomes nesses papéis.
Lerei os votos.
Lá vamos nós.
Primeiro voto, Monica.
Tyson.
Um para Monica, um para Tyson.
2 votos para Tyson,
um para Monica.
Tyson.
São 3 votos para o Tyson,
um para a Monica.
Tyson.
4 votos no Tyson,
um na Monica.
O vencedor de "Survivor:
Blood vs. Water" é Tyson!
Já são 27 temporadas,
"Blood vs. Water" terminou!
Tyson ganhou e agora
vem a parte divertida.
Colocar todos juntos
no mesmo palco ao vivo.
Pra falar sobre o que aconteceu.
E muita coisa aconteceu.
E ainda, leremos seus tuítes.
Queremos saber o que acharam
dessa temporada.
Essa é a Reunião
de Survivor: Blood vs. Water.
Estamos ao vivo em Los Angeles.